Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda,Yukiko Bando
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化简体中文组(http://i18n.linux.net.cn),Funda Wang
zh_tw: Frank Weng (Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp,ybando@k6.dion.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn,fundawang@linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 目前維護者

source: Adopter and co-maintainer
ja: パッチ採択者および共同メンテナ
ko: 적용 및 보조 관리자
zh_cn: 采用者和协助维护者
zh_tw: 主要發展者及共同維護者

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_cn: 最初作者
zh_tw: 原作者

source: Former maintainer
ja: 以前のメンテナ
ko: 이전 관리자
zh_cn: 前任维护者
zh_tw: 過去維護者

source: Core developer
ja: 中心的開発者
ko: 핵심 개발자
zh_cn: 核心开发者
zh_tw: 主要發展者

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: system tray notification
ja: システムトレイ通知
ko: 시스템 트레이 알림
zh_cn: 系统托盘通知
zh_tw: 系統閘通知

source: PGP 6 support and further enhancements of the encryption support
ja: PGP 6 サポートおよび暗号サポートの強化
ko: PGP 6 또는 상위버젼 암호화 지원
zh_cn: PGP 6 的支持和加密支持的进一步增强
zh_tw: PGP 6 支援及其他加強加密支援

source: Original encryption support PGP 2 and PGP 5 support
ja: オリジナルの暗号サポート PGP 2 および PGP 5 のサポート
ko: 암호화 지원 PGP 2, PGP 5 지원
zh_cn: 最初的加密支持 PGP 2 和 PGP 5 支持
zh_tw: 原始加密法支援 PGP2 與 PGP5 支援

source: GnuPG support
ja: GnuPG サポート
ko: GnuPG 지원
zh_cn: GnuPG 支持
zh_tw: GnuPG 支援

source: Anti-virus support
ja: アンチウイルスサポート
ko: Anti-virus 지원
zh_cn: 反病毒支持
zh_tw: 防病毒支援

source: POP filters
ja: POP フィルタ
ko: POP 필터
zh_cn: POP 过滤器
zh_tw: POP 過濾規則

source: Usability tests and improvements
ja: ユーザビリティテストと改良
zh_cn: 可用性测试和改进
zh_tw: 可用性測試與加強

source: Ägypten and Kroupware project management
ja: Agypten および Kroupware プロジェクト管理
ko: Ägypten 와 Kroupware project 관리
zh_cn: Ägypten 和 Kroupware 项目管理
zh_tw: Ägypten 及 Kroupware 專案管理

source: beta testing of PGP 6 support
ja: PGP 6 サポートのベータテスト
ko: PGP 6 베타 테스트 지원
zh_cn: PGP 6 支持的 beta 测试
zh_tw: PGP6 支援的 Beta 測試

source: timestamp for 'Transmission completed' status messages
ja: 「送受信成功」メッセージのタイムスタンプ
ko: '전송 완료' 상태 메일 기록
zh_cn: “传送完成”状态消息的时间戳
zh_tw: 「傳送完成」的時間狀態訊息

source: multiple encryption keys per address
ja: 一つのアドレスに複数の暗号キー
ko: 주소에 관한 다중 암호키
zh_cn: 每个地址用多个加密密钥
zh_tw: 一個位址可使用多組加密金鑰的功能

source: KDE Email Client
ja: KDE メールクライアント
ko: KDE 메일 클라이언트
zh_cn: KDE 电子邮件客户端程序
zh_tw: KDE 信件用戶端

source: (c) 1997-2008, The KMail developers
ja: (c) 1997-2008, KMail 開発チーム
zh_tw: (c) 1997-2008, The KMail 開發群

source: Account type is not supported.
ja: アカウントタイプはサポートされていません。
ko: 계정 형식이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 账户类型不支持。
zh_tw: 帳號類型不支援

source: Configure Account
ja: アカウントの設定
ko: 계정 설정
zh_cn: 配置账户
zh_tw: 設定帳號

source: Account Type: Local Account
ja: アカウントタイプ: ローカルアカウント
ko: 계정 형식: 로컬 계정
zh_cn: 账户类型：本地账户
zh_tw: 帳號類型：本地帳號

source: Account &name:
ja: アカウント名(&N):
ko: 계정 이름(&N) :
zh_cn: 账户名(&N)：
zh_tw: 帳號名稱(&N)：

source: File &location:
ja: ファイルの場所(&L):
ko: 파일 위치(&L) :
zh_cn: 文件位置(&L)：
zh_tw: 檔案位置(&L)：

source: Choo&se...
ja: 選択(&S)...
ko: 선택(&S)...
zh_cn: 选择(&S)...
zh_tw: 選擇(&S)...

source: Locking Method
ja: ロック方法
ko: 잠금 방법
zh_cn: 锁定方式
zh_tw: 鎖定方式

source: Procmail loc&kfile:
ja: Procmail ロックファイル(&K):
ko: Procmail 잠금파일(&K):
zh_cn: Procmail 文件锁(&K)：
zh_tw: Procmail 鎖定檔(&K)：

source: &Mutt dotlock
ja: Mutt ドットロック(&M)
ko: Mutt dotlock(&M)
zh_cn: Mutt 点文件锁(&M)
zh_tw: Mutt dotlock(&M)

source: M&utt dotlock privileged
ja: Mutt ドットロック権限付き(&U)
ko: Mutt dotlock 권한(&U)
zh_cn: Mutt 特权点文件锁(&U)
zh_tw: Mutt dotlock 特權(&U)

source: &FCNTL
ja: FCNTL(&F)
ko: FCNTL(&F)
zh_tw: FCNTL(&F)

source: Non&e (use with care)
ja: なし(&E) (注意して使ってください)
ko: 사용안함(사용 주의)(&E)
zh_cn: 无(小心使用)(&E)
zh_tw: 無（請小心使用）(&E)

source: Account for semiautomatic resource handling
ja: 半自動リソース処理のアカウント
ko: 반자동 리소스 핸들링 계정
zh_cn: 半自动资源管理的账户
zh_tw: 刪除所有跟這個帳號有關的資源

source: Delete all allocations for the resource represented by this account.
ja: このアカウントに相当するリソースをすべて削除
ko: 이 계정을 통해 나타내는 리소스에 대한 모든 할당 삭제
zh_cn: 删除所有为这个账户分配的资源。
zh_tw: 刪除所有跟這個帳號有關的資源

source: Clear Past
ja: 過去分をクリア
ko: 이전 내용 지우기
zh_cn: 过时清除
zh_tw: 清除過去

source: Delete all outdated allocations for the resource represented by this account.
ja: このアカウントに相当するリソースで古くなったものはすべて削除
ko: 이 계정을 통해 나타나는 리소스에 대해 기간이 지난 할당 삭제
zh_cn: 删除所有为这个账户分配的过时的资源。
zh_tw: 刪除所有跟這個帳號有關的已過期的資源

source: Include in m&anual mail check
ja: 手動メールチェックに含める(&A)
ko: 메뉴얼을 메일 검사에 포함(&A)
zh_cn: 手动检查邮件时包含(&A)
zh_tw: 手動檢查信件時檢查這個帳號(&A)

source: Enable &interval mail checking
ja: 定期的に新着メールをチェックする(&I)
ko: 일정시간마다 메일 확인(&I)
zh_cn: 启用定时邮件检查(&I)
zh_tw: 啟動間隔信件檢查(&I)

source: Check inter&val:
ja: チェックの間隔(&V):
ko: 매일 확인 간격(&V):
zh_cn: 检查间隔(&V)：
zh_tw: 檢查間隔(&V)：

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分

source: &Destination folder:
ja: 行き先フォルダ(&D):
ko: 대상 디렉터리(&D):
zh_cn: 目标文件夹(&D)：
zh_tw: 目的地資料夾(&D)：

source: &Pre-command:
ja: 前コマンド(&P):
ko: 명령어 지정(&P):
zh_cn: 前置命令(&P)：
zh_tw: 前置命令(&P)：

source: Identity:
ja: 個人情報:
zh_cn: 身份：
zh_tw: 身份：

source: Account Type: Maildir Account
ja: アカウントタイプ: Maildir アカウント
ko: 계정 형식: 메일 디렉터리 계정
zh_cn: 账户类型：Maildir 账户
zh_tw: 帳號類型：Maildir 帳號

source: Folder &location:
ja: フォルダの場所(&L):
ko: 디렉터리 위치(&L):
zh_cn: 文件夹位置(&L)：
zh_tw: 資料夾位置 (&L)：

source: Include in &manual mail check
ja: 手動メールチェックに含める(&M)
ko: 수동 메일 검사에 포함(&M)
zh_cn: 手动检查邮件时包含(&M)
zh_tw: 手動檢查信件時檢查這個帳號(&m)

source: Account Type: POP Account
ja: アカウントタイプ: POP アカウント
ko: 계정 형식: POP 계정
zh_cn: 账户类型：POP 账户
zh_tw: 帳號類型: POP 帳號

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: &Login:
ja: ログイン(&L):
ko: 로그인(&L):
zh_cn: 登录名(&L)：
zh_tw: 登入(&L)：

source: Your Internet Service Provider gave you a <em>user name</em> which is used to authenticate you with their servers. It usually is the first part of your email address (the part before <em>@</em>).
ja: インターネットサービスプロバイダは、サーバでの認証のために「ユーザ名」を与えます。これは通常、あなたのメールアドレスの最初の部分 (@ より前の部分) です。
ko: 서버로부터 인증받을 때 사용하는 것으로 서비스 공급자로부터 부여받은 <em>사용자 이름</em>입니다. 대부분의 경우 메일 주소의 앞부분 입니다.(<em>@</em> 앞 부분).
zh_cn: 您的互联网服务提供商(ISP)会给您一个<em>用户名</em>，您可以使用该用户名向他们的服务器验证您自己。该用户名通常就是您电子邮件地址的第一部分(<em>@</em>前面的部分)。
zh_tw: 帳號名稱是您的網路服務提供者（ISP）所提供您用來認證的<em>使用者名稱</em>，通常是您的電子郵件地址中前面的那一部份（也就是在 <em>@</em> 前面的那一部份）。

source: P&assword:
ja: パスワード(&A):
ko: 비밀번호(&A):
zh_cn: 密码(&A)：
zh_tw: 密碼(&A)：

source: Ho&st:
ja: ホスト(&S):
ko: 호스트(&S):
zh_cn: 主机(&S)：
zh_tw: 主機(&S)：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&P):
zh_cn: 端口(&P)：
zh_tw: 埠號(&P)：

source: Sto&re POP password
ja: POP パスワードを保存する(&R)
ko: POP 비밀번호 기억(&R)
zh_cn: 存储 POP 密码(&R)
zh_tw: 儲存 POP 密碼(&R)

source: Check this option to have KMail store the password. If KWallet is available the password will be stored there which is considered safe. However, if KWallet is not available, the password will be stored in KMail's configuration file. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained.
ja: KMail にパスワードを保存させる場合、このオプションを有効にしてください。 KWallet が利用可能であれば、kWallet にパスワードを保存します。これは安全だと考えられています。 KWallet が利用できない場合は、代わりに KMail の設定ファイルにパスワードを保存します。パスワードは解読しにくいフォーマットで保存されますが、設定ファイルにアクセスされると解読される可能性があることに注意してください。
ko: 이 옵션을 선택하시면 KMail에 비밀번호가 저장됩니다. 만약 KWallet에 비밀번호를 저장하는 것이 가능하다면, 그곳에 저장하는 것이 더 안전하기 때문에 KWallet에 비밀번호가 저장됩니다. 하지만 KWallet이 비활성화 되어 있다면, 비밀번호는 KMail의 설정파일에 저장됩니다. 비밀번호는 보안프로그램만이 알 수 있는 형식으로 저장됩니다.
zh_cn: 选中此选项后，KMail 将在其配置文件中存储密码。 如果 KWallet 可用，那么密码将存储在钱包中，这样会更加安全。 但是，如果 KWallet 不可用，密码将存储在 KMail 的配置文件中。虽然该密码将以打乱的格式存储，但并不够安全，当获得配置文件访问权后被解密的可能性很大。
zh_tw: 勾選這個選項，KMail 會將您的密碼儲存下來。 如果您的系統中有使用 KWallet，密碼將會儲存在 KWallet 以提供較安全的保護。 如果沒有 KWallet 的話，密碼將會儲存在 KMail 的設定檔中，並做簡單的加密。但是這仍然不保證密碼可以安全地不被破解。

source: Lea&ve fetched messages on the server
ja: 取得したメッセージをサーバに残す(&V)
ko: 받은 메시지를 서버에 남김(&V)
zh_cn: 在服务器上保留已取的信件(&V)
zh_tw: 將信件保留在伺服器中(&V)

source: Leave messages on the server for
ja: 取得済みメッセージをサーバに残しておく期間
zh_cn: 在服务器上保留
zh_tw: 伺服器上的信件保留

source: Keep only the last
ja: 最新のメッセージのみを残す
zh_cn: 只保留最后
zh_tw: 只保留最後的

source: Include in man&ual mail check
ja: 手動メールチェックに含める(&U)
ko: 수동 메일 확인에 포함(&U)
zh_cn: 手动检查邮件时包含(&U)
zh_tw: 手動檢查時檢查此帳號 (&U)

source: &Filter messages if they are greater than
ja: メッセージが次より大きければ POP フィルタを適用する(&F)
ko: 다음 용량보다 큰 메일 걸러냄(&F)
zh_cn: 过滤信件，如果信件大于(&F)
zh_tw: 篩選信件，假如信件大於(&F)

source: If you select this option, POP Filters will be used to decide what to do with messages. You can then select to download, delete or keep them on the server.
ja: このオプションを有効にすると、POP フィルタを用いてメッセージの処理を決定します。これによって、ダウンロード、削除、サーバに保持のいずれかを選択できるようになります。
ko: 이 옵션을 선택 하면 POP 필터가 작동 합니다. 서버에서 다운로드, 삭제 저장을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您选中此选项，POP 过滤器将用于决定要对信件进行何种操作。您可以选择下载，从服务器删除，或是保留在服务器上。
zh_tw: 選擇這個選項表示使用 POP 過濾器來過濾信件。您可以選擇要下載、刪除還是保留在伺服器上。

source: Chec&k interval:
ja: チェックの間隔(&K):
ko: 메일 확인 간격(&K):
zh_cn: 检查间隔(&K)：
zh_tw: 檢查間隔(&K)：

source: Des&tination folder:
ja: 行き先フォルダ(&T):
ko: 대상 디렉터리(&T):
zh_cn: 目标文件夹(&T)：
zh_tw: 目的地資料夾(&T)：

source: Pre-com&mand:
ja: 前コマンド(&M):
ko: 먼저 실행될 명령어(&M):
zh_cn: 前置命令(&M)：
zh_tw: 前置命令(&M)：

source: &Extras
ja: 詳細(&E)
ko: 기타(&E)
zh_cn: 其它(&E)
zh_tw: 附加(&E)

source: Check &What the Server Supports
ja: サーバがサポートする機能をチェック(&W)
ko: 서버에서 무엇을 지원하는지 확인(&W)
zh_cn: 检查服务器所支持的方式(&W)
zh_tw: 檢查伺服器提供的協定(&W)

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 사용 안함(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Use &SSL for secure mail download
ja: 安全なメール取得のために SSL を使う(&S)
ko: SSL을 사용하여 보안메일 받음(&S)
zh_cn: 使用安全的 &SSL 连接下载邮件
zh_tw: 使用 SSL(&S) 下載信件

source: Use &TLS for secure mail download
ja: 安全なメール取得のために TSL を使う(&T)
ko: TLS를 사용하여 보안메일 받음(&T)
zh_cn: 使用安全的 &TLS 连接下载邮件
zh_tw: 使用 TLS(&T) 下載信件

source: Authentication Method
ja: 認証方式
ko: 인증 방법
zh_cn: 验证方式
zh_tw: 認證方式

source: Clear te&xt
ja: 平文(&X)
ko: 텍스트 지우기(&X)
zh_cn: 纯文本(&X)
zh_tw: 明碼(&X)

source: _: Please translate this authentication method only if you have a good reason &LOGIN
ja: &LOGIN
ko: 로그인(&L)
zh_cn: &LOGIN
zh_tw: LOGIN(&L)

source: _: Please translate this authentication method only if you have a good reason &PLAIN
ja: &PLAIN
ko: 일반(&P)
zh_cn: &PLAIN
zh_tw: PLAIN(&PLAIN)

source: CRAM-MD&5
ko: CRAM-MD5(&5)
zh_tw: CRAM-MD5(&5)

source: &DIGEST-MD5
ko: DIGEST-MD5(&D)
zh_tw: DIGEST-MD5(&D)

source: &NTLM
ko: NTLM(&N)
zh_tw: NTLM(&N)

source: &GSSAPI
ko: GSSAPI(&G)
zh_tw: GSSAPI(&G)

source: &APOP
ko: APOP(&A)
zh_tw: APOP(&A)

source: &Use pipelining for faster mail download
ja: より速いダウンロードのためにパイプラインを使う(&U)
ko: 빠른 메일 다운로드를 위한 파이프라이닝 사용(&U)
zh_cn: 使用流水线特性加快邮件下载(&U)
zh_tw: 使用管線加速信件下載(&U)

source: Account Type: Disconnected IMAP Account
ja: アカウントタイプ: オフライン IMAP アカウント
ko: 계정 형식: 연결 해제된 IMAP 계정
zh_cn: 账户类型：断开的 IMAP 账户
zh_tw: 帳號類型：離線式 Imap 帳號

source: Account Type: IMAP Account
ja: アカウントタイプ: IMAP アカウント
ko: 계정 형식: IMAP 계정
zh_cn: 账户类型：IMAP 账户
zh_tw: 帳號類型: IMAP 帳號

source: Namespaces:
ja: 名前空間:
zh_cn: 命名空间：
zh_tw: 命名空間

source: Here you see the different namespaces that your IMAP server supports.Each namespace represents a prefix that separates groups of folders.Namespaces allow KMail for example to display your personal folders and shared folders in one account.
ja: ここで IMAP サーバがサポートする名前空間を見ることができます。各名前空間はフォルダのグループを分ける添字を表します。名前空間により、例えば KMail は一つのアカウントで個人用フォルダと共有フォルダの両方を表示できます。
zh_cn: 您可以在这里看到您的 IMAP 服务器支持的各种命名空间。每个命名空间都描述了一个可区分一组文件夹的前缀。命名空间的作用比如允许 KMail 在一个账户下同时显示个人文件夹和共享文件夹。
zh_tw: 您在這裡可以看到您的 IMAP 伺服器上的不同的命名空間(namespace)。每一個都代表不同的群組與資料夾。命名空間可以讓您在一個帳號中同時顯示個人資料夾與共用的資料夾。

source: Reload the namespaces from the server. This overwrites any changes.
ja: サーバから名前空間を再ロードする。これにより、あらゆる変更が上書きされます。
zh_cn: 重新从服务器装入命名空间。这将取代任何更改。
zh_tw: 重新載入伺服器上的命名空間。這會蓋掉原先的改變。

source: Personal
ja: 個人用
zh_cn: 个人
zh_tw: 您的個人資料

source: Personal namespaces include your personal folders.
ja: 個人用名前空間はあなたの個人用フォルダを含みます。
zh_cn: 个人命名空间只包含您的个人文件夹。
zh_tw: 您個人的命名空間，包括您的個人資料夾。

source: Other Users
ja: 他のユーザ
zh_cn: 其它用户
zh_tw: 其他使用者

source: These namespaces include the folders of other users.
ja: これらの名前空間は他のユーザのフォルダを含みます。
zh_cn: 这些命名空间包含其它用户的文件夹。
zh_tw: 這些命名空間包括了其他使用者的資料夾。

source: Shared
ja: 共有
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

source: These namespaces include the shared folders.
ja: これらの名前空間は共有フォルダを含みます。
zh_cn: 这些命名空间包含共享的文件夹。
zh_tw: 這些命名空間包括所有共享的資料夾。

source: Sto&re IMAP password
ja: IMAP パスワードを保存する(&R)
ko: IMAP 비밀번호 기억(&R)
zh_cn: 存储 IMAP 密码(&R)
zh_tw: 儲存 IMAP 密碼(&R)

source: Automaticall&y compact folders (expunges deleted messages)
ja: 自動的にフォルダを圧縮する(&Y) (削除されたメッセージの場所を詰める)
ko: 자동 디렉터리 압축(지운 메일 완전삭제)(&Y)
zh_cn: 自动压缩文件夹(擦除已删邮件的踪迹)(&Y)
zh_tw: 自動整理資料夾(除去已刪除的訊息)(&Y)

source: Sho&w hidden folders
ja: 隠しフォルダを表示する(&W)
ko: 숨겨진 디렉터리 보기(&W)
zh_cn: 显示隐藏的文件夹(&W)
zh_tw: 顯示隱藏資料夾(&W)

source: Show only s&ubscribed folders
ja: 購読フォルダのみ表示する(&U)
ko: 허가된 디렉터리만 보기(&U)
zh_cn: 仅显示订阅的文件夹(&U)
zh_tw: 只顯示訂閱的的資料夾(&U)

source: Show only &locally subscribed folders
ja: ローカル購読フォルダのみ表示する(&L)
zh_cn: 仅显示本地订阅的文件夹(&L)
zh_tw: 只顯示本地端訂閱的的資料夾(&L)

source: Load attach&ments on demand
ja: 要求時に添付ファイルを読み込む(&M)
ko: 요청할 때만 첨부파일 불러오기(&M)
zh_cn: 按需装入附件(&M)
zh_tw: 有需要才載入附加檔 (&M)

source: Activate this to load attachments not automatically when you select the email but only when you click on the attachment. This way also big emails are shown instantly.
ja: メールを選択したときに自動的に読み込まずに、添付ファイルをクリックしたときに読み込むようにするには、これを有効にしてください。これにより、巨大なEメールも瞬時に表示されます。
ko: 이메일을 선택했을 때 첨부파일을 자동으로 다운로드 하지 않고 첨부파일을 클릭했을 때에만 다운로드 합니다. 용량이 큰 이메일도 바로 볼 수 있습니다.
zh_cn: 激活此选项将在您选中邮件的时候不自动装入附件，而仅当您单击附件的时候才装入。这样既便是很大的邮件也能快速显示出来。
zh_tw: 如果您開啟這個選項，附加檔只有在您點選它的時候才會下載下來。這樣一些很大的信件也可以很快地顯示。

source: List only open folders
ja: 開いているフォルダのみ表示
ko: 열린 디렉터리만 목록화
zh_cn: 只列出打开的文件夹
zh_tw: 只列出已展開的資料夾

source: Only folders that are open (expanded) in the folder tree are checked for subfolders. Use this if there are many folders on the server.
ja: フォルダツリーで開いている (展開されている) フォルダのサブフォルダのみをチェックします。サーバ上に多数のフォルダがある場合、この機能を用います。
ko: 디렉터리 트리의 열려진 디렉터리(확장된)만. 서버에 디렉터리가 많을 경우에 사용하십시오.
zh_cn: 仅有那些在文件夹树中打开(展开)的文件夹会被检查子文件夹。如果在服务器上有很多文件夹，请使用此选项。
zh_tw: 只列出已展開的資料夾中的子目錄。如果您系統上有很多很多資料夾的話，就可以使用這個選項。

source: Include in manual mail chec&k
ja: 手動メールチェックに含める(&K)
ko: 수동 메일 검사에 포함(&K)
zh_cn: 手动检查邮件时包含(&K)
zh_tw: 手動檢查信件時檢查這個帳號(&K)

source: &Trash folder:
ja: ごみ箱フォルダ(&T):
ko: 지운 편지함(&T):
zh_cn: 废件夹(&T)：
zh_tw: 資源回收桶(&T)：

source: S&ecurity
ja: セキュリティ(&E)
ko: 보안(&E)
zh_cn: 安全(&E)
zh_tw: 安全性(&E)

source: &Anonymous
ja: 匿名(&A)
ko: 익명(&A)
zh_cn: 匿名(&A)
zh_tw: 匿名(&A)

source: &Filtering
ja: フィルタリング(&F)
ko: 필터링(&F)
zh_cn: 过滤(&F)
zh_tw: 過濾(&F)

source: <none>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_cn: <无>
zh_tw: <無>

source: inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件匣

source: The server does not seem to support unique message numbers, but this is a requirement for leaving messages on the server. Since some servers do not correctly announce their capabilities you still have the possibility to turn leaving fetched messages on the server on.
ja: サーバは固有メッセージ番号をサポートしていないようです。この機能がないとサーバ上にメッセージを残すことができません。 しかし、サポートする機能を正しく公表しないサーバもあるので、場合によってはこのオプションを利用できるかもしれません。
ko: 서버가 고유 메세지 숫자를 지원하지 않는것 같습니다. 이는 서버에 메시지를 남기려면, 필요한 기능입니다. 어떤 서버는 제공하는 서비스를 제대로 알려주지 못하기도 하므로, 메시지를 남길 수 있을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 服务器似乎不支持唯一信件号，但是要在服务器上保留信件，必须使用此特性。 由于某些服务器无法正确声明其能力，您仍然有机会关闭在服务器上保留信件的功能。
zh_tw: 這個伺服器似乎不支援單一的信件編號，但是如果您要將信件留在伺服器上的話，這個功能是必要的。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。

source: The server does not seem to support fetching message headers, but this is a requirement for filtering messages on the server. Since some servers do not correctly announce their capabilities you still have the possibility to turn filtering messages on the server on.
ja: サーバはメッセージヘッダの取得をサポートしていないようです。この機能がないとサーバ上のメッセージをフィルタリングできません。 しかし、サポートする機能を正しく公表しないサーバもあるので、場合によってはこのオプションを利用できるかもしれません。
ko: 서버가 메시지 헤더 받기를 지원하지 않습니다. 하지만 이는 서버에서 메시지를 필터링하기 위해 필요한 기능입니다. 어떤 서버는 제공하는 서비스를 제대로 알려주지 못하기도 하므로, 메시지를 필터링 할 수 있을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 服务器似乎不支持获取信件头，但是要在服务器上过滤信件，必须使用此特性。 由于某些服务器无法正确声明其能力，您仍然有机会关闭在服务器上过滤信件的功能。
zh_tw: 這個伺服器不提供信件的標頭，但是如果您要過濾信件的話，這個功能是必要的。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。

source: Please note that this feature can cause some POP3 servers that do not support pipelining to send corrupted mail; this is configurable, though, because some servers support pipelining but do not announce their capabilities. To check whether your POP3 server announces pipelining support use the "Check What the Server Supports" button at the bottom of the dialog; if your server does not announce it, but you want more speed, then you should do some testing first by sending yourself a batch of mail and downloading it.
ja: この機能は、パイプラインをサポートしていない POP3 サーバに壊れたメールを送信させてしまう可能性があることに注意してください。 この設定は変更可能です。というのも、サーバによってはパイプラインをサポートしているにもかかわらず、それを公表していない場合があるからです。このダイアログの「サーバがサポートする機能をチェック」ボタンを使って、お使いの POP3 サーバがパイプラインのサポートを公表しているかどうかを確認できます。 サーバが公表していないけれども、ダウンロードのスピードを向上させたい場合は、何本かのメールをまとめて自分自身に送り、それらをダウンロードしてテストしてみてください。
ko: 파이프라이닝을 지원하지 않는 일부 POP3 서버가 잘못된 메일을 발송하는 원인이 될 수 있다는 점을 주의하십시오. 비록 파이프라이닝 설정이 가능해도, 파이프라이닝에 대한 지원을 알려주지 않을 수 있습니다. POP3 서버가 파이프라이닝을 지원하는지 확인하고 싶은경우 아래있는 "서버가 지원하는 방식 확인" 을 누르시기 바랍니다. POP3서버가 파이프라이닝을 지원한다는 내용이 없더라도 보다 빠른 성능을 원한다면 여러분 스스로에게 일련의 메일을 보내고 받으면서 테스트 해보시길 바랍니다.
zh_cn: 请注意该特性可能会引起不支持流水线的 POP3 服务器发送损坏的邮件； 这是可以配置的，因为有些服务器支持流水线但是没有声明它们具有这种能力。要检查您的 POP3 服务器是否声明支持流水线，请点对话框底部的“检查服务器的支持情况”按钮； 如果您的服务器并未声明支持，而您又希望得到更快的速度，您应该先测试一下，发送一批邮件给您自己，然后下载这些邮件看流水线方式是否正常。
zh_tw: 請注意，這個功能可能會導致一些不支援此功能的 POP3 伺服器送信時發生問題。 您可以用「檢查伺服器提供的協定」來看看這個伺服器有沒有提供此功能。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。只是建議您先送一些測試信件來確保不會發生問題。

source: Please specify a server and port on the General tab first.
ja: 先に「一般」タブでサーバとポートを指定してください。
ko: 일반 설정 탭에서 메일 서버와 포트를 먼저 지정하십시오.
zh_cn: 请先在常规标签中指定服务器和端口。
zh_tw: 請先在「一般」頁中指定伺服器與連接埠號。

source: The server does not seem to support pipelining; therefore, this option has been disabled. Since some servers do not correctly announce their capabilities you still have the possibility to turn pipelining on. But please note that this feature can cause some POP servers that do not support pipelining to send corrupt messages. So before using this feature with important mail you should first test it by sending yourself a larger number of test messages which you all download in one go from the POP server.
ja: サーバはパイプラインをサポートしていないようなので、このオプションを無効にしました。 しかし、サポートする機能を正しく公表しないサーバもあるので、場合によってはこのオプションを利用できるかもしれません。 注意: この機能は、パイプラインをサポートしていない POP サーバに壊れたメッセージを送信させてしまう可能性があります。したがって、重要なメールにこの機能を使う前に、まず自分自身に多数のテストメッセージを送り、それらをサーバから一度にダウンロードしてテストしてください。
ko: 서버에서 파이프라이닝을 지원하지 않으므로 옵션을 사용할 수 없습니다. 어떤 서버는 제공하는 서비스를 제대로 알려주지 못하기도 하므로, 파이프라이닝을 사용할 수 있을 가능성이 있습니다. 하지만 이 기능은 파이프라이닝을 지원하지 않는 서버에서는 잘못된 메시지를 보내게 할 수도 있음을 주의하십시오. 그러므로 중요한 메일에 대해 이 기능을 사용하기 전에 먼저 많은 수의 테스트 메세지를 스스로에게 보내고 모두 다운로드 받으면서 문제가 없는지 테스트 해봐야 합니다.
zh_cn: 服务器似乎不支持流水线；因此，此选项已被禁用。 由于某些服务器无法正确声明其能力，您仍然有机会关闭流水线特性。但是请注意，此特性可能导致某些不支持流水线的 POP 服务器发送被破坏的信件。所以，在此使用此特性处理重要邮件之前，您应该先向您自己发送大量测试信件，然后从 POP 服务器一次性收取。
zh_tw: 這個伺服器似乎不支援管線下載功能，所以此功能已被關閉。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。只是建議您先送一些測試信件來確保不會發生問題。

source: The server does not seem to support unique message numbers, but this is a requirement for leaving messages on the server; therefore, this option has been disabled. Since some servers do not correctly announce their capabilities you still have the possibility to turn leaving fetched messages on the server on.
ja: サーバが固有メッセージ番号をサポートしていないようです。この機能がないとサーバ上にメッセージを残すことができないので、このオプションを無効にしました。 しかし、サポートする機能を正しく公表しないサーバもあるので、場合によってはこのオプションを利用できるかもしれません。
ko: 서버가 고유 메세지 숫자를 지원하지 않습니다. 이는 서버에 메시지를 남기려면, 필요한 기능입니다. 그러므로 이 옵션은 사용할 수 없습니다. 어떤 서버는 지원하는 서비스를 정확히 알려주지 못하기도 하므로, 받은 메시지를 남길 수 있을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 服务器似乎不支持唯一信件号，但是要在服务器上保留信件，必须使用此特性；因此，此选项已被禁用。 由于某些服务器无法正确声明其能力，您仍然有机会关闭在服务器上保留信件的功能。
zh_tw: 這個伺服器似乎不支援單一的信件編號，但是如果您要將信件留在伺服器上的話，這個功能是必要的。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。

source: The server does not seem to support fetching message headers, but this is a requirement for filtering messages on the server; therefore, this option has been disabled. Since some servers do not correctly announce their capabilities you still have the possibility to turn filtering messages on the server on.
ja: サーバがメッセージヘッダの取得をサポートしていないようです。この機能がないとサーバ上のメッセージをフィルタリングできないので、このオプションを無効にしました。 しかし、サポートする機能を正しく公表しないサーバもあるので、場合によってはこのオプションを利用できるかもしれません。
ko: 서버가 메시지 헤더 받기를 지원하지 않습니다. 하지만 이는 서버에서 메시지를 필터링하기 위해 필요한 기능입니다. 그러므로 이 옵션을 사용하지 못합니다. 어떤 서버는 지원하는 서비스를 정확히 알려주지 못하기도 하므로, 메시지를 필터링 할 수 있을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 服务器似乎不支持获取信件头，但是要在服务器上过滤信件，必须使用此特性；因此，此选项已被禁用。 由于某些服务器无法正确声明其能力，您仍然有机会关闭在服务器上过滤信件的功能。
zh_tw: 這個伺服器不提供信件的標頭，但是如果您要過濾信件的話，這個功能是必要的。 不過有些伺服器可能也搞不清楚它們到底有沒有支援這個功能，您還是可以試試將這個功能打開。

source: _n: day days
ja: 日
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: _n: message messages
ja: メッセージ
zh_cn: 封信
zh_tw: 封信件

source: _n: byte bytes
ja: バイト
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元

source: Choose Location
ja: 場所を選択
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择位置
zh_tw: 選擇位置

source: Only local files are currently supported.
ja: ローカルファイルだけがサポートされています。
ko: 현재 로컬 파일만 지원됩니다.
zh_cn: 目前只支持本地文件。
zh_tw: 僅支援本地檔案。

source: Fetching Namespaces...
ja: 名前空間を取得中...
zh_cn: 正在获取命名空间...
zh_tw: 讀取命名空間...

source: Empty
ja: 空
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

source: Edit Namespace '%1'
ja: 名前空間 "%1" を編集
zh_cn: 编辑命名空间“%1”
zh_tw: 編輯命名空間 %1

source: Account %1
ja: アカウント "%1"
ko: 계정 %1
zh_cn: 账户 %1
zh_tw: 帳號 %1

source: Account %1 has no mailbox defined: mail checking aborted; check your account settings.
ja: アカウント "%1" にはメールボックスが定義されていません: メールチェックを中止しました。 アカウントの設定を確認してください。
ko: %1 계정에 정의된 편지함이 없습니다! 메일 확인이 중단되었습니다. 계정 설정을 확인하십시오!
zh_cn: 账户 %1 没有定义邮箱： 邮件检查已中止； 请检查您的账户设置。
zh_tw: 帳號 %1 並未定義信箱！ 已終止信件檢查 請檢查您的帳號設定！

source: Checking account %1 for new mail
ja: アカウント "%1" の新着メールをチェック中
ko: %1 계정에서 새 메일만 확인.
zh_cn: 检查账户 %1 中的新邮件
zh_tw: 檢查帳號 %1 的新信件

source: Local Account
ja: ローカルアカウント
ko: 로컬 계정
zh_cn: 本地账户
zh_tw: 本地端帳號

source: POP Account
ja: POP アカウント
ko: POP 계정
zh_cn: POP 账户
zh_tw: POP 帳號

source: IMAP Account
ja: IMAP アカウント
ko: IMAP 계정
zh_cn: IMAP 账户
zh_tw: IMAP 帳號

source: You need to add an account in the network section of the settings in order to receive mail.
ja: メールを受信するためには設定のネットワークセクションでアカウントを追加する必要があります。
ko: 메일을 받기 위해 설정사항의 네트워크 항목에서 계정을 추가해야 합니다.
zh_cn: 您需要在网络设置部分添加一个账户才能接收邮件。
zh_tw: 您必須在設定的網路區段中加入一個帳號才可接收信件。

source: Local mailbox
ja: ローカルメールボックス
zh_cn: 本地邮箱
zh_tw: 本地信箱

source: Disconnected IMAP
ja: オフライン IMAP
zh_cn: 已断开的 IMAP
zh_tw: 離線式 IMAP 帳號

source: Maildir mailbox
ja: Maildir メールボックス
zh_cn: Maildir 邮箱
zh_tw: Maildir 信箱

source: Location:
ja: 場所:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置：

source: Incoming server:
ja: 受信サーバ:
zh_cn: 收信服务器：
zh_tw: 內送信件伺服器：

source: Welcome to KMail
ja: KMail へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 KMail
zh_tw: 歡迎使用 KMail

source: <qt>It seems you have started KMail for the first time. You can use this wizard to setup your mail accounts. Just enter the connection data that you received from your email provider into the following pages.</qt>
ja: <qt>KMail を初めて起動したようです。このウィザードを使ってメールアカウントを設定することができます。メールプロバイダから受け取った接続情報を次のページに入力してください。</qt>
zh_cn: <qt>似乎您是第一次启动 KMail。您可以使用此向导设置您的邮件账户。您只需在下面几步中输入从您的电子邮件提供者那里收到的连接数据。</qt>
zh_tw: <qt>您似乎是第一次使用 KMail。您可以利用這個精靈來設定您的信件帳號。您只要輸入連線的資料即可。</qt>

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Select what kind of account you would like to create
ja: 作成するアカウントの種類を選択
zh_cn: 选择您想要创建的账户类型
zh_tw: 請選擇您要建立的帳號類型

source: Account Type
ja: アカウントの種類
ko: 계정 형식
zh_cn: 账户类型
zh_tw: 帳號類型

source: Real name:
ja: 実名:
zh_cn: 真实姓名：
zh_tw: 真實姓名：

source: E-mail address:
ja: メールアドレス:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Organization:
ja: 組織:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

source: Account Information
ja: アカウント情報
zh_cn: 账户信息
zh_tw: 帳號資訊

source: Login name:
ja: ログイン名:
zh_cn: 登录名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Login Information
ja: ログイン情報
zh_cn: 登录信息
zh_tw: 登入資訊

source: Use secure connection (SSL)
ja: 安全な接続 (SSL) を使う
zh_cn: 使用安全连接(SSL)
zh_tw: 使用加密連線（SSL）

source: Choose...
ja: 選択...
zh_cn: 选择...
zh_tw: 選擇...

source: Outgoing server:
ja: 送信サーバ:
zh_cn: 寄信服务器：
zh_tw: 外寄信件伺服器：

source: Use local delivery
ja: ローカル配信を使う
zh_cn: 使用本地投递
zh_tw: 使用本地目錄

source: Server Information
ja: サーバ情報
zh_cn: 服务器信息
zh_tw: 伺服器資訊

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無
